Totally bullshit..coz ma bloodgroup is B and its show me A bakwasss
Garbage. .. Kaun hai yaar ......Kya bakwaas h. I found 4 different blood group when tested...
Blood group tester I don't like this is wrong apps  galat group bata rahi h                                  faltu apps jitni baar check kar group cheng batati h ye Ghatiya apps h
Fake This is totally flirt. It gives different results for a single person's thumb scan
Relly fake app...like a kids game..can't calculated exact group...
 This app is totally bullshit.Keeps telling me a different blood group
Bad app This is a fuddu and paichod app please don't install it.
Full to fack I found 5 time different blood grp....
My blood group B but app show A
Bakwaas app hai ye.. Sab kuch galat show karta hai..
Jaan chal jayega Bakwasss app hai.
It is only time loose.it givs different result.so it is bad.
Bakwass Bakwass app kbhi koi group btata hai to kbhi koi
Surya Its not showing real one.. This can be use for a toy for kids
Bakwas app plz don't download
asvadi     
Good fun not real app
Zero  star actually Making fool,  I hate this nonsense
Waste Faltu app please don't install it
It's totally fake app's It's totally fake app's always show blood group different same person so it is a fake lasness application. So would like 0 star
garbage .. copied from original app. Fraud app
Do not install any one Farji ek dum farji ek inshan ke 3 blood group bhi honge kiha
Fake With the right thumb the result is wrong n left thumb is right fake fake fake.
Baddest It is too fake app.I have not seen app more fake them it therefore don't waste your mbs into these kinds of fake apps.
Very worst app..fk it
Vogus app It doesn't work. It showed wrong result. I will advise to everyone not to install this app.
Bakwas Harami play stor
Chodu banane wali apps
Faltu Don't install
Really fake app. plz don't install
Worst app ever Does not work
BULLSHIT  This app is the worst app I have ever downloaded. It shows different results every time with a single thumb.
each finger each groop 
