0 level Octro teenpatti is avery nice a game before a 6 month bt now octro make 0 level and 0 chips to anyone id so all people are hated it my 1000cr has been blocked also. If octro make continue block user then i think in a 1 or 2 month no one play or buy their chips...........octro teenpatti will not see 2016........then only beggars will play... no one buy and selll.........
Cheater octro I love teenpatti always..but now I hate so much this app.mere dost faizal saleh ke teenpatti account me 500 crr chips thi  .octro be bina  koy vajah account blocked kar diya .so bad yaar .cheating hai
Monu malik 350000000 chip ek bhi daai nahi lagi or kal tak to harra hi nahi tha jis ne ye game banaya wo jhatu ko akkal nahi he uski maa ki chut I hate and uninstall this game
I'm won 10000000 sali bad main 100 bar khela ek bhi bar nahi jita show dene ke baad bhai Bludy hell game
Ok 3 time me lost my cash Without use id so first fix this problem then I give 5 start to my all ids
Very expensive in apps and partners should be banned People are selling 1 crore chips for 75 rupees and your price is 800 per crore
Ye kiya laga rakha teen patti wale ne jis id me jayada balance ho usko block kr deta hai chips.0 leval..0..chutiya sala kal mera 68cr id blocked kr diye hai
jey Application badiya hai but logo ke bina wajah 100cr vali id block kar dete hai... apki game ab nahi chalne vali... har koi insan esi game se nafrat karta hai... apki game bahut jald band hone vali hai.... crime record.... fack  fadu game.... i hated
Bakwas No words....i played many online games ...web gAmes , etc it was just gone in vain now i have 200 chips
worse update i update two time this update but ui not enhanced not change reward section
To get the free chip we have to download a new app,I download the new app but did not get any free chips bloody hell game
Total time killed Aaram se bhi khelo nahi jit pa..o..ge.bogas game set kiya hai..pahale aisa nahi tha.
Lost my chips Lost 11 crore chips without even playing came back to 5 lakh how is it possible.... October help me out with this I want my chips back Hope to get a rply from your team...
I lost my 32 crore chips I have 32 crore chips and my account has been blocked on 20 November 2015 on 5 pm approximate. Help me.
Boring game now Good card not opened when you have 1cr....when you lost 80lac...then you reached on 20lac and with 20lacs your cards are like 111, KKK...but total won amount  1lac to 2 lac only
Fake advertising on getting free chips  Ive installed 2 apps but didn't received anything. I sent Request to the support team but not received my chips yet.
Cheap Realy a cheap i download uc nd amazon Teen patti dont give me any chips i invite my friends via facebook i dont get any chips
2012 teenpatti version best hai update old app
